Kami akan merahasiakannya
bahwa Preesha pergi
ke pesta dan Preesha
akan menjaga rahasia kami.
Ya, Preesha..
Berjanjilah pada kami..
Ayo!
Apa yang akan kita sampaikan pada Bibi Kesar?
Tentang pencurian?
Itu adalah panggilan darinya!
Jangan terima..
Kenapa dia tidak menerima teleponku?
Shivani, terimalah.
Atau dia akan curiga.
Ya ampun, ini panggilan video!
Dengar, bersihkan semua ini!
Saya akan pergi ke sana dan menerimanya.
Dengan cepat!
Salam, Bibi.
'Kamu menelepon pada waktu yang tepat!'
'Dengar, aku sedang
memuja Sri Krishna.'
Apakah kamu melakukan sesuatu
saat aku tidak di sana, Shivani?
Apa?
Tidak, Bibi, aku tidak
melakukan apa-apa..
Anda memuja Tuhan
pagi-pagi sekali..
Jadi sepertinya ada sesuatu yang salah.
Apakah semuanya
baik-baik saja di rumah?
Balikkan telepon dan tunjukkan padaku.
Ayo.
aku akan menunjukkan rumahnya padamu..
Lihat..
Jadi, itulah yang kamu
lakukan di belakangku.
Apakah kalian tidak merasa malu!
'Kita sudah selesai.'
'Sepertinya dia tahu
tentang pencurian itu.'
Saya melihat sekotak pizza itu.
Kalian memesan pizza, kan!
Saudara Bhaven
setidaknya kamu tidak seharusnya
membiarkan mereka berdua melakukannya.
Tidaklah benar melanggar
peraturan di belakangku.
Ingatlah hal ini.
Oke bye..
Bibi Kesar melihat
kotak pizza ini dari jauh.
Lalu bagaimana kita menyembunyikan
pencurian ini saat dia datang ke sini!
Puji bagi Dewi Ambe..
Ucapkan slogannya!
Puji.. Ada apa sayang?
Banyak orang datang untuk
melihat gua suci candi ini.
Itu baru saja dibangun.
Bagaimana kalau kita pergi dan melihatnya?
Sedangkan kakak dan adik ipar
dapat memuja Dewi.
Itu bagus sekali, bukan?
- Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Sumedh, bersama
istrimu berdoa kepada Dewi
untuk kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Oke, Bu.
Dan jangan sampai terpisah.
Mengerti?
Ya.  - Ayo.
Salam, Pak Sumedh.  - Salam.
Ini persembahanmu.
Aku akan membuang ini ke tempat sampah.
Kamu benar.
Itu bukan hanya rumahnya
tetapi juga hati,
kuil, dan masyarakat
juga harus bersih.
Yuk, kita berdoa
kepada Dewi agar
diberikan dunia yang
penuh kebahagiaan.
Dunia di mana setiap
impian menjadi kenyataan.
Ayahku dan aku juga punya mimpi.
Dia..
Ini adalah tugas pasangan hidup.
Ketika Anda tidak dapat melakukan sesuatu
sendirian, pasangan Anda
mengulurkan tangannya.
'Saya yakin'
'bahwa Sumedh akan
memahami mimpiku'
'dan bantu aku mencapainya.'
'Beri aku keberanian'
'untuk memberitahunya bahwa
aku bercita-cita menjadi petugas IPS.'
'Saya yakin'
'bahwa Rukmini akan
menjadi menantu idaman'
'dan bantu aku melayani ibu.'
'Dan juga itu bersama-sama'
'kita berdua akan
menjunjung semua ikatan'
'dengan hati terbuka
untuk segalanya.'
Gua itu indah sekali ya?
Senang sekali melihatnya.
Bu, dimana Kareena dan Rupal?
Saya tidak melihat mereka.
- Seseorang menggodanya.
Jadi, dia duduk di
luar dan cemberut.
Saya akan berbicara dengannya dan membawanya.
- Oke, berangkat.
Ayo kita lihat.
Ayo, Rukmini..
'Kotak Donasi.'
Tolong bergerak sedikit.
Ayo..
Di Sini..
Ambil ini.
Memanggil nama Tuhan
dan menawarkan ini ke kotak.
Kamu juga.
Ayo..
Saya telah memasukkan Rs.  500!
Aduh Buyung!
Saya tidak bisa mengambilnya!
Rukmini, ambil atau dia
akan meluncur ke bawah.
Tapi..
- Apa yang kamu lihat!  Silakan ambil!
Mengambil uang dari
kotak sumbangan..
Saya sudah menawarkan
sumbangannya.
RUU itu jatuh karena kesalahan.
Jangan hanya berdiri disana.
Anda memiliki jari yang tipis.
Ayo, ambil.
Kamu bisa menatapku nanti.
Ayo..
Angkat..
Ayo, coba.
Hai!
Kamu pencuri!
Dia mencoba mencuri
dari kotak sumbangan!
Hei, dia tidak mencuri..
- Dia mencoba mencuri..
Diam!
Dia tidak mencoba mencuri.
Apakah kamu buta?
Saya tidak sengaja menjatuhkan uang.
Kami mencoba mengambilnya.
Dapatkan kacamata!  Apakah
dia terlihat seperti pencuri bagimu!
Dia adalah menantu
keluargaku, mengerti!
Lupakan saja.
Ayo berangkat, Rukmini..
Keluarga yang memiliki reputasi baik!
Tindakanmu seperti pencuri!
Enyah.  Ayolah, Rukmini..
- Jangan biarkan dia pergi!
Hentikan dia.. Jangan biarkan dia pergi..
- Rukmini ada di sana..
Dimana dia!
- Jangan biarkan dia pergi..
Dia mencoba mencuri dari kuil!
- Itu benar.
Semuanya, periksa kalungmu..
Orang-orang ini jahat!
Itu benar..
Dia mencoba mencuri dari
kotak sumbangan Tuhan!
Dia akan melakukan apa saja!
- Kami tidak mencuri!
Ayo, ambil fotonya.
Aku menyuruhnya..
- Semua orang pasti tahu..
Ambil fotonya..
- Hei..
Rukmini..
- Keluarkan dia dari sana..
Ayolah..
- Kalian salah.
Kami tidak mencuri.
aku sudah berusaha memberitahu mereka..
Mereka mencoba mencuri..
- Dimana dia..
Dia mencoba mencuri..
- Dia sangat..
'Dia mencoba mencuri di sini!
- Usir dia keluar!'
'Periksa kalungmu, semuanya.'
'Orang-orang ini jahat!'
'Itu benar..'
'Dia mencoba mencuri dari
kotak sumbangan Tuhan.'
'Dia bisa melakukan apa saja!'
Ayo, naik.. Anda juga, Pak..
Anda juga, Bu..
Buruan.. Di satu sisi..
Ayo, ayo..
'Dia mencoba mencuri dari
kotak sumbangan Tuhan.'
'Dia bisa melakukan apa saja!'
Bayar ongkosnya..
Hei, tarifnya..
Bu, ongkosnya.
Hai!
Tarifnya..
Aku tidak punya uang..
Kamu tidak?
Menurut Anda milik siapa
tempo yang Anda dapatkan!
Beri aku uangnya!
Saya tinggal di rumah sakit.
Saya akan mendapatkannya dari sana.
Hei, hentikan aksinya.
Saya sangat mengenal
para freeloader seperti Anda.
Saya berurusan dengan
orang-orang seperti Anda setiap hari.
Bayar ongkosnya atau..
Gerakkan tanganmu.
Dan berbicaralah dengan hormat.
Dia adalah istriku.
Anda bisa mencari
nafkah karena Dewi Ambe.
Dan Dewi tinggal di
dalam setiap wanita.
Belajarlah untuk menghormati wanita.
Bagus.
Saya tahu bahwa apa
yang terjadi di sana salah.
Itu seharusnya tidak
terjadi saat aku ada.
Saya dengan rendah hati meminta maaf.
Jalannya masih berbatu.
Jika kamu kesakitan, aku
juga akan merasakan sakitnya.
Pakailah sandalku.
Jika aku boleh mengatakan sesuatu..
Saat aku melihatmu,
aku merasakannya
bahwa kamu ingin
mengatakan sesuatu kepadaku.
Bahwa Anda ingin berbagi mimpi
dekat dengan hatimu.
Saya mengerti itu masalah hati
diungkapkan hanya kepada
orang yang Anda cintai.
Dan kami belum lama menikah.
Walaupun demikian
kamu bisa berbagi
masalahmu denganku.
Kami akan pergi ke
tepi sungai malam ini.
Kami akan dapat berbicara di sana.
Simpan uang ini.
Jika Anda membutuhkannya.
Saya perlu mendapatkan
beberapa barang dari pasar.
Anda pergi ke rumah sakit.
Saya akan segera ke sana.
'Dasi ascot itu akan terlihat
bagus di seragam Sumedh.'
Permisi tuan
bungkus ini.
Oke.
Biarkan saya melihat teko itu.
'Berlayar menuju mimpi.'
Saya sekarang yakin
bahwa Sumedh tidak akan
membiarkan kapal impianku tenggelam.
Agar dia memahami
cita-citaku menjadi petugas IPS.
Gelang kaki ini dengan jingle
akan cocok dengan pergelangan kaki Rukmini.
Gemerincingnya akan
bergema di hatiku.
Itu akan selalu membuatnya
menjadi yang terdepan dalam pikiranku.
'Melalui gelang
kaki ini dengan jingle'
'Rukmini dan aku akan
terikat dalam sebuah ikatan.'
'Rukmini, tinggalkan jejak tanganmu'
'di atas sidik jari Sumedh.'
'Jejak tangan ini
akan menjadi saksi'
'pada kenyataan bahwa nasibmu
sekarang terikat selamanya.'
'Nasib kita tidak akan
pernah bisa saling terkait!'
'Pernikahan terjadi antara orang-orang
yang memiliki mimpi yang sama'
'dan berpikir serupa.'
'Impian kami tidak serupa,
cita-cita kami juga tidak serupa.'
'Ini adalah lelucon yang
dipermainkan takdir padaku!'
'Pernikahan ini
tidak memiliki dasar!'
'Jika Anda yakin pernikahan
kita tidak memiliki dasar'
'dan sebuah lelucon bahwa
takdir sedang mempermainkanmu'
'mengapa kamu
melanjutkan pernikahan kita?'
'Kenapa kamu tidak menolaknya?'
'Karena aku tidak mengetahui
kebenarannya saat itu.'
'Kebenaran' apa?'
'Bahwa kamu hanya
belajar sampai kelas lima.'
'Bibi dan keluargamu berbohong
padamu, kami tidak berbohong!'
'Tuhan tahu apa yang telah kamu lakukan'
'bahwa mereka membuangmu
pada kami untuk menyingkirkanmu.'